Instalasi Node.js dengan NVM

Agar dapat menjalankan JavaScript pada perangkat lokal, kita perlu menginstal Node.js
NodeJS memiliki dua versi rilis Long Term Support
    1. LTS         > versi tersebut mendapat dukungan dalam jangka waktu yang lama, sehingga lebih disarankan menggunakan versi ini
    2. Current LTS > versi current berisi fitur-fitur baru yang dirilis untuk NodeJS

Dua cara dalam memasang NodeJS 
    1. Dengan dokumentasi yang diberikan Node.js pada halaman resminya
    2. Menggunakan tool bernama Node Version Manager (NVM)

cara yang direkomendasikan dalam memasang Node.js adalah dengan bantuan NVM
Bisa mudah menaikkan atau menurunkan versi Node.js tanpa perlu mengulang proses instalasi

Memasang Nodejs dengan NVM for Windows
    1. unduh nvm-windows
       https://github.com/coreybutler/nvm-windows/releases.
    2. Unduh installer NVM (for Windows) dengan klik tautan untuk berkas nvm-setup.exe.
    3. Setelah berkas installer diunduh, Lakukan proses instalasi secara default
    4. Setelah proses instalasi selesai, bukalah Terminal/PowerShell/CMD dalam mode administrator.
    5. Pastikan NVM berhasil terpasang dengan menggunakan perintah berikut
       nvm -v
    6. Setelah NVM berhasil terpasang, pasang Node.js. Cara memasang Node.js adalah dengan perintah berikut ini
       nvm install 16 / nvm install (versi Node.js)
       > Perintah tersebut akan memasang Node.js versi 16
       > Nomor versi pada perintah tersebut bisa Anda ubah sesuai dengan versi yang diinginkan
    7. Setelah NVM memasang Node.js, Anda bisa menggunakan Node.js dengan menggunakan perintah berikut
       > nvm use 16
    8. Untuk memastikan Node.js terpasang dengan baik, jalankan perintah berikut
       node -v
    9. Untuk pindah versi node, Anda cukup tulis perintah berikut ini
       > nvm use (versi Node.js)
    