Jika package berada pada objek dependencies, kita dapat menghapusnya menggunakan perintah
    > npm uninstall <package-name>

Jika package terdapat pada devDependencies, kita cukup menambahkan --save-dev di akhir perintahnya.
    > npm uninstall <package-name> --save-dev

Selain menghapus nilainya dari package.json, perintah tersebut juga akan menghapus semua berkas yang berhubungan dengan package lodash pada folder node_modules.

Perintah uninstall juga memiliki beberapa alias, sehingga dapat lebih cepat dalam menuliskan perintahnya. Anda bisa melihat apa saja alias yang dapat digunakan dengan menjalankan perintah:
    > npm uninstall -h